MiniToDo

MiniToDo — это минималистичное веб-приложение для управления задачами, разработанное с использованием C# и .NET. Проект предназначен для демонстрации базовых принципов разработки веб-приложений с использованием современных технологий.
📦 Технологии

    Язык программирования: C#

    Фреймворк: .NET

    База данных: Entity Framework

    Контейнеризация: Docker

    Система управления версиями: Git

Работу сайта можно попробовать перейдя по ссылке
85.209.2.183:5000/
Если вы хотите развернуть сайт в локальной сети, то гайд ниже.

🚀 Быстрый старт
1. Клонирование репозитория

git clone https://github.com/Vlm326/MiniToDo.git
cd MiniToDo

2. Сборка и запуск с использованием Docker

docker-compose up --build

Это создаст и запустит контейнеры для приложения и базы данных.
3. Доступ к приложению

После успешного запуска откройте браузер и перейдите по адресу:

http://localhost:5000

🛠️ Структура проекта

    Controllers: Контроллеры MVC

    Models: Модели данных

    Views: Представления

    Migrations: Миграции базы данных

    Data: Контекст базы данных

    ViewModels: Модели представлений

    wwwroot: Статические файлы (CSS, JS, изображения)

    Properties: Конфигурационные файлы проекта

🧪 Тестирование

Для запуска тестов используйте следующую команду:

dotnet test

📦 Развёртывание

Для развертывания приложения на сервере выполните следующие шаги:

    Соберите проект:

    dotnet publish -c Release -o ./publish

    Перенесите содержимое папки ./publish на сервер.

    Настройте веб-сервер (например, Nginx или IIS) для обслуживания приложения.

🤝 Как внести вклад

    Форкните репозиторий.

    Создайте свою ветку (git checkout -b feature/YourFeature).

    Внесите изменения и закоммитьте их (git commit -am 'Добавил новую функцию').

    Отправьте изменения в ваш форк (git push origin feature/YourFeature).

    Создайте Pull Request.
